# 7502. Пустые сети

🟢 Решена ⚪ Лёгкая

Не успел ты разобраться с проблемой менестреля, как со стороны кухни послышался грохот и громогласные возгласы:

- Где улов?! Где мои блестящие пикселососи?! — войдя на звук, ты видишь придворного шеф-повара, он рвёт и мечет. – Из чего мне готовить обед?!

Ты заглядываешь в лог рыбалки. Всё вроде бы честно:

Утром рыбаки получили случайное подмножество из $k$ различных чисел из множества $1, 2, \dots, a$ (любой набор из различных $k$ чисел выдаётся равновероятно), а море — случайное подмножество из $n$ различных чисел из другого множества $1, 2, \dots, a + n$. Рыбалка считается **успешной** если все числа моря строго больше, чем все числа рыбаков.

Однако сегодня рыбаков постигла неудача, сети вернулись пустыми. Неужели опять чьи-то злые козни?
Для того чтобы лучше готовиться к рыбалке, рыбакам нужно оценить вероятность того, что рыбалка окажется **успешной** и все числа моря окажутся строго больше, чем все числа рыбаков. Помогите им с этой нелегкой задачей!

## Формат ввода

В качестве аргументов вашей функции передаются 3 параметра:

* Целые числа $a, k, n$ ($2 \le a \le 10^9$, $1 \le k \le 5 \cdot 10^5$, $k < a$, $\min(n, k) \le 10^5$) — размер множества значений рыбаков и величины подмножеств, выдающихся рыбакам и морю.

## Формат вывода

В качестве ответа ваша функция должна вернуть найденную вероятность.

Вероятность необходимо найти по модулю $10^9 + 7$. Формально, пусть $M = 10^9 + 7$. Можно показать, что ответ может быть представлен в виде несократимой дроби $a/b$, где $a$ и $b$ целые числа и $b \neq 0 \pmod M$. Верните целое число, равное $a \cdot b^{-1} \pmod M$. Другими словами, верните такое целое число $x$, что $0 \le x < M$ и $x \cdot b = a \pmod M$.

## Ограничения

Ограничение времени | 1 с
---|---
Ограничение памяти | 64 МБ

## Пример 1

### Ввод
```

73923861 1 1

```

### Вывод
```

500000004

```

## Пример 2

### Ввод
```

434360414 2 2

```

### Вывод
```

166666668

```

## Пример 3

### Ввод
```

462964776 90380 234618688

```

### Вывод
```

358688676

```