# [357. Граф подстрок](https://coderun.yandex.ru/problem/substring-graph)

## Description

Антон стажируется в группе обработки комментариев и отзывов. Для проверки гипотезы об автоматической генерации текстов Антон должен построить граф подстрок существующих текстов.

Антон берёт все имеющиеся у него слова и действует следующим образом:

- слово $S=s_{1}s_{2} ... s_{n-1}s_{n}$ образует $n-2$ слова длины 3: $w_{1}=s_{1}s_{2}s_{3}$, $w_{2}=s_{2}s_{3}s_{4}$, $w_{3}=s_{3}s_{4}s_{5}$ $\ldots$ $w_{n-2}=s_{n-2}s_{n-1}s_{n}$;
- если для какого-то из слов $w_{i}$ еще нет вершины в графе, то она создается;
- для каждой пары слов $(w_{i},w_{i+1})$ добавляется ориентированное ребро веса 1, или увеличивается вес существующего ребра на 1.

Таким образом получается граф $G$ с $v$ вершинами и $e$ ориентированными рёбрами. Между некоторыми вершинами может быть несколько дуг (от $a$ к $b$ и от $b$ к $a$).

По заданному набору слов помогите Антону найти количество вершин в графе и вывести ориентированные рёбра между вершинами.

### Input Format:

В первой строке записано одно целое число $T$ ($1 \le T \le 40\,000$) — количество слов, имеющихся у Антона.

В каждой из $T$ следующих строк записано одно слово $S_i$ ($4 \le |S_i| \le 30$). Все слова состоят из строчных букв английского алфавита.

### Output Format:

В первой строке выведите количество вершин $v$ в графе $G$.

Во второй строке выведите количество пар вершин $e$, между которыми есть ориентированные ребра.

В каждой из следующих $e$ строк выведите слово $w_s$, соответствующее началу ребра, затем слово $w_f$, соответствующее концу ребра, и вес ориентированного ребра из вершины $w_s$ в $w_f$.

Рёбра вы можете перечислить в произвольном порядке.



## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
2
aaaaaaaaaaaaa
aaabbbaaabbba

```

**Output:**
```
6
7
aaa aaa 10
aaa aab 2
aab abb 2
abb bbb 2
bbb bba 2
bba baa 1
baa aaa 1

```

### Example 2

**Input:**
```
2
abab
baba

```

**Output:**
```
2
2
aba bab 1
bab aba 1

```

### Example 3

**Input:**
```
1
qwertyqwertyqwertyqwertyqwerty

```

**Output:**
```
6
6
qwe wer 5
wer ert 5
ert rty 5
rty tyq 4
tyq yqw 4
yqw qwe 4

```

**Tags**: standard library, graph theory, strings

