Петя приехал в экзотическую страну и решил купить памятный сувенир. 
В сувенирной лавке в ряд выставлены n статуэток различных видов, 
причем статуэтка вида t стоит ровно t единиц местной валюты. 
Петя решил купить статуэтки всех видов от 1 до k. Оказалось, 
что Петя получит приличную скидку, если купит статуэтки, 
стоящие не в произвольных местах, а некоторым непрерывным отрезком 
(все статуэтки от какой-то позиции l до r включительно). 
Петя сразу понял, что ему может потребоваться купить несколько статуэток одного вида, 
повторяющиеся он решил подарить друзьям после возвращения домой. Например,
если в лавке статуэтки выставлены в порядке 1 2 2 3 3 1, 
и Петя хочет купить статуэтки видов от 1 до 3, то он может купить статуэтки с первой по четвертую позицию.
