# [Лента рекомендаций](link)

## Description

В вашей ленте рекомендаций вам постоянно попадаются видео с котиками. Сначала вы очень радовались и рассылали милые видео по всем своим друзьям, но спустя время вам захотелось разнообразить вашу ленту, ведь друзья уже перестали отвечать на эти милые видео.
Это не беда! Ведь вы знаете, что с помощью методов машинного обучения, вы можете подобрать самые подходящие видео и разнообразить свою ленту. 
Всего в списке рекомендаций находится $p$ видео, из них нужно выбрать $n$ наиболее интересных вам, при этом, вы хотите, чтобы количество видео на каждую тему не превосходило $k$. 

### Input Format:

В первой строке записаны три числа: $p$ ($1 \le p \le 100\ 000$) $-$ количество рекомендованных видео, $n$ ($1 \le n \le p$) $-$ количество видео, которые нужно отобрать и $k$ ($1 \le k \le p$) $-$ ограничение на количество видео на одну тему.

В следующих $p$ строках записаны темы видео в том порядке, как они рекомендованы. Название темы состоит из английских букв, цифр и пробелов. Длина каждой темы не превышает 30 символов.

В следующей строке перечислены $p$ целых чисел $-$ id видео в том же порядке, в котором перечислены их темы.


### Output Format:

Выведите темы и id тех видео, которые рекомендованы вам в вашей ленте. Сначала выведите тему видео, затем пробел, знак # и id видео.

## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
9 5 2
Cats
Dogs
Cats
Cats
Stas Mikhailov
Anime
Stas Mikhailov
Dogs
Anime
1 1 2 3 2 1 1 2 2

```

**Output:**
```
Cats #1
Dogs #1
Cats #2
Stas Mikhailov #2
Anime #1

```

