# Ближайшая остановка

Problem ID: nearest-bus-stop

URL: https://coderun.yandex.ru/problem/nearest-bus-stop/

Tags: binary search

В Берляндии есть проспект Берленина, по которому ходит автобус. Проспект можно считать прямой, вдоль которой введена система координат. Всего на проспекте есть $n$ остановок, $i$-я из которых находится в точке с координатой $a_i$.

Паша пишет новое приложение для отслеживания автобусов и хочет рисовать иконку автобуса около ближайшей остановки. Формально, если автобус имеет координату $x$, то выбирается номер остановки $i$, минимизирующий $|a_i – x|$. Если таких $i$ несколько, то Паша выбирает номер нужной остановки по очень странным правилам:

Пашино приложение ещё не готово до конца, поэтому он просит вас помочь разработать эту функциональность. Для теста он выдал вам $k$ запросов, каждый из которых задаётся числом $x$ — координатой автобуса.


## Формат ввода

В первой строке входных данных содержатся числа $n$ и $k$ $(1 \leq n,k \leq 10^5)$ — количество остановок и запросов соответственно. Во второй строке задаётся $n$ целых чисел, отсортированных по неубыванию, — $a_i$, а в третьей строке — $k$ запросов, каждый из которых составляет координату автобуса. Каждое число находится в промежутке $[–2 \cdot 10^9; 2 \cdot 10^9]$.


## Формат вывода

Для каждого запроса выведите номер нужной остановки $i$ ($1 \le i \le n$).


## Примечание

В примере даны остановки с координатами $1, 3, 5$.

Для первого запроса автобус находится в точке $4$ и расстояния до остановок от него равны $3$, $1$ и $1$ соответственно. Это значит, что существуют оптимальные остановки слева (остановка с номером 2) и справа (остановка с номером 3), а значит нужно выбрать максимальную по номеру среди левых - 2.

Во время второго запроса автобус находится в точке 1, а значит существует всего одна остановка, минимизирующая заданное расстояние.

