# [Ближайшая остановка](link)

## Description

В Берляндии есть проспект Берленина, по которому ходит автобус. Проспект можно считать прямой, вдоль которой введена система координат. Всего на проспекте есть $n$ остановок, $i$-я из которых находится в точке с координатой $a_i$.

Паша пишет новое приложение для отслеживания автобусов и хочет рисовать иконку автобуса около ближайшей остановки. Формально, если автобус имеет координату $x$, то выбирается номер остановки $i$, минимизирующий $|a_i – x|$. Если таких $i$ несколько, то Паша выбирает номер нужной остановки по очень странным правилам:

0. Если есть остановки, **совпадающие** с координатой автобуса, то стоит вывести **минимальную** по номеру среди них. 
1. Если есть остановки **справа и слева**, то стоит вывести **максимальную** по номеру среди **левых**.
2. Если есть остановки **только слева**, то стоит вывести **максимальную** по номеру среди **левых**.
3. Если есть остановки **только справа**, то стоит вывести **минимальную** по номеру среди **правых**. 

Пашино приложение ещё не готово до конца, поэтому он просит вас помочь разработать эту функциональность. Для теста он выдал вам $k$ запросов, каждый из которых задаётся числом $x$ — координатой автобуса.
### Input Format:

В первой строке входных данных содержатся числа $n$ и $k$ $(1 \leq n,k \leq 10^5)$ — количество остановок и запросов соответственно. Во второй строке задаётся $n$ целых чисел, отсортированных по неубыванию, — $a_i$, а в третьей строке — $k$ запросов, каждый из которых составляет координату автобуса. Каждое число находится в промежутке $[–2 \cdot 10^9; 2 \cdot 10^9]$.

### Output Format:

Для каждого запроса выведите номер нужной остановки $i$ ($1 \le i \le n$).

## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
3 2
1 3 5
4 1

```

**Output:**
```
2
1

```

