# Телефонные номера

Problem ID: phone-numbers

URL: https://coderun.yandex.ru/problem/phone-numbers/

Tags: line handling

Телефонные номера в адресной книге мобильного телефона имеют один из следующих форматов: +7 $\lt$ код $\gt$ $\lt$ номер $\gt$ , 8 $\lt$ код $\gt$ $\lt$ номер $\gt$ , $\lt$ номер $\gt$ ,
где $\lt$ номер $\gt$ — это семь цифр, а $\lt$ код $\gt$ — это три цифры или три цифры в круглых скобках. Если код не указан, то считается, что он равен  495. Кроме того, в записи телефонного номера может стоять знак “-” между любыми двумя цифрами (см. пример).
На данный момент в адресной книге телефона Васи записано всего три телефонных номера и он хочет записать туда ещё один. Но он не может понять, не записан ли уже такой номер в телефонной книге. Помогите ему!
Два телефонных номера совпадают, если у них равны коды и равны номера. Например, +7(916)0123456 и 89160123456 — это один и тот же номер.


## Формат ввода

В первой строке входных данных записан номер телефона, который Вася хочет добавить в адресную книгу своего телефона. В следующих трёх строках записаны три номера телефонов, которые уже находятся в адресной книге телефона Васи.
Гарантируется, что каждая из записей соответствует одному из трёх форматов, приведённых в условии.


## Формат вывода

Для каждого телефонного номера в адресной книге выведите YES (заглавными буквами), если он совпадает с тем телефонным номером, который Вася хочет добавить в адресную книгу или NO (заглавными буквами) в противном случае.

