# [531. Шоу воздушных шаров](https://coderun.yandex.ru/problem/air-baloons-show)

## Description

Художник N создал перформанс управляемых миниатюрных воздушных шаров. Они парят в ночном небе в виде квадрата $N \times N$ и светятся. С помощью нейросети художник сгенерировал палитру из $N^2$ цветов в формате OKLCH и присвоил каждому цвету порядковый номер. Полученная палитра обладает следующим свойством: пара цветов с порядковыми номерами $i$, $j$ считается красивой, если $i < j$. Путь из шаров в квадрате считается красивым, если цвета всех соседних пар шаров красивы, а последний шар находится на краю квадрата. В качестве соседей шара учитываются только вертикальные и горизонтальные шары, но не диагональные.

Необходимо написать программу, которая в заданной случайной расстановке найдёт количество воздушных шаров в самом длинном красивом пути, а также количество таких путей.

### Input Format:

В первой строке вводится число $N \le 100$ — размер матрицы. В следующих $N$ строках находится $N$ чисел, разделённых пробелом, — порядковые номера цветов шаров.

### Output Format:

В ответе выведите два числа через пробел: количество шаров в самом длинном красивом пути и количество таких путей.

## Примечание

В условии из примера 1 существует 8 красивых путей длины 5:

1 2 4 5 9

1 3 4 5 9

1 2 4 6 9

1 3 4 6 9

1 2 4 6 7

1 3 4 6 7

1 2 4 5 8

1 3 4 5 8



## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
3
1 2 7
3 4 6
8 5 9

```

**Output:**
```
5 8

```

### Example 2

**Input:**
```
4
4 5 11 14
7 12 13 3
2 10 6 8
1 9 16 15

```

**Output:**
```
4 3

```

### Example 3

**Input:**
```
6
36 35 34 33 32 31
17 16 15 14 13 30
18 5 4 3 12 29
19 6 1 2 11 28
20 7 8 9 10 27
21 22 23 24 25 26

```

**Output:**
```
36 1

```

**Tags**: dynamic programming, algorithms

