# Коммерческий калькулятор

Problem ID: commercial-calculator

URL: https://coderun.yandex.ru/problem/commercial-calculator/

Tags: greedy, heap

Фирма OISAC выпустила новую версию калькулятора. Этот калькулятор берёт с пользователя деньги за совершаемые арифметические операции. Стоимость каждой операции в евро равна 5% от числа, которое является результатом операции. На этом калькуляторе требуется вычислить сумму N натуральных чисел (числа известны). Нетрудно заметить, что от того, в каком порядке мы будем складывать эти числа, иногда зависит, в какую сумму денег нам обойдётся вычисление суммы чисел (тем самым оказывается нарушен классический принцип «от перестановки мест слагаемых сумма не меняется»).

Например, пусть нам нужно сложить числа 10, 11, 12 и 13. Тогда если мы сначала сложим 10 и 11 (это обойдется нам в 1.05 €), потом результат с 12 (1.65 €), и затем с 13 (2.3 €), то всего мы заплатим 5 €, если же сначала отдельно сложить 10 и 11 (1.05 €), потом 12 и 13 (1.25 €) и, наконец, сложить между собой два полученных числа (2.3 €), то в итоге мы заплатим лишь 4.6 €. Напишите программу, которая будет определять, за какую минимальную сумму денег можно найти сумму данных N чисел.


## Формат ввода

Первая строка входных данных содержит число N (2 $\le$ N $\le$ $10^5$). Во второй строке заданы N натуральных чисел, каждое из которых не превосходит 10000.


## Формат вывода

Определите, сколько денег нам потребуется на нахождения суммы этих N чисел. Результат должен быть выведен с двумя знаками после десятичной точки.

