# [Коммерческий калькулятор](link)

## Description

Фирма OISAC выпустила новую версию калькулятора. Этот калькулятор берёт с пользователя деньги за совершаемые арифметические операции. Стоимость каждой операции в евро равна 5\% от числа, которое является результатом операции. На этом калькуляторе требуется вычислить сумму N натуральных чисел (числа известны). Нетрудно заметить, что от того, в каком порядке мы будем складывать эти числа, иногда зависит, в какую сумму денег нам обойдётся вычисление суммы чисел (тем самым оказывается нарушен классический принцип «от перестановки мест слагаемых сумма не меняется»). 

Например, пусть нам нужно сложить числа 10, 11, 12 и 13. Тогда если мы сначала сложим 10 и 11 (это обойдется нам в 1.05 €), потом результат с 12 (1.65 €), и затем с 13 (2.3 €), то всего мы заплатим 5 €, если же сначала отдельно сложить 10 и 11 (1.05 €), потом 12 и 13 (1.25 €) и, наконец, сложить между собой два полученных числа (2.3 €), то в итоге мы заплатим лишь 4.6 €. Напишите программу, которая будет определять, за какую минимальную сумму денег можно найти сумму данных N чисел.
### Input Format:

Первая строка входных данных содержит число N (2 $\le$ N $\le$ $10^5$). Во второй строке заданы N натуральных чисел, каждое из которых не превосходит 10000.

### Output Format:

Определите, сколько денег нам потребуется на нахождения суммы этих N чисел. Результат должен быть выведен с двумя знаками после десятичной точки.

## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
4
10 11 12 13

```

**Output:**
```
4.60

```

### Example 2

**Input:**
```
2
1 1

```

**Output:**
```
0.10

```

