# 7506. Криптограмма?

🟢 Решена ⚪ Лёгкая

Консоль управления в твоих руках начинает вести себя странно. На экране, один за другим, начинают появляться числа. Ты морщишься — неужели снова козни злодея? Но вдруг...

Ты замечаешь эмодзи кота в потоке. Он повторяется снова и снова. А вдруг это послание от Кодеруна? Но как же его прочитать? Ты прокручиваешь лог ещё раз. Что-то щёлкает в голове: $n = \dots$, $k = \dots$ — эти фрагменты встречаются слишком часто, чтобы быть случайностью. Может быть это не баг, а шифр?

Похоже, чтобы расшифровать послание, нужно найти в массиве все пары чисел, у которых **наибольший общий делитель** равен $k$. Только эти пары имеют смысл. Остальное — шум, помехи.

Итак, тебе дан массив $a$ из $n$ целых чисел, а также целое число $k$.

Найди количество различных пар целых чисел $i$ и $j$ ($1 < i < j < n$), для которых выполняется равенство $gcd(a_i, a_j) = k$, где $gcd(a_i, a_j)$ — наибольший общий делитель чисел $a_i$ и $a_j$ — и, возможно, ты наконец прочтёшь послание от Кодеруна.

## Формат ввода

Каждый тестовый состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка входных данных содержит количество наборов входных данных $T$ ($1 \le T \le 3 \cdot 10^4$).

Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит два целых числа $n$ и $k$ ($2 \le n \le 2 \cdot 10^5$, $1 \le k \le n$).

Вторая строка содержит $n$ целых чисел $a_1, a_2, \dots, a_n$ ($1 \le a_i \le n$) — массив $a$.

Гарантируется, что сумма $n$ по всем наборам входных данных не превосходит $2 \cdot 10^5$.

## Формат вывода

Для каждого набора входных данных выведите одно целое число — ответ на задачу.

## Примечание

**Тестовые примеры**

В первом наборе входных данных подходят пары чисел (1, 3), (1, 2), (3, 2).

Во втором наборе входных данных подходят пары чисел (4, 2), (4, 6), (4, 2), (4, 6), (2, 6).

## Ограничения

Ограничение времени | 2 с
---|---
Ограничение памяти | 256 МБ

## Пример 1

### Ввод
```

5
3 1
1 3 2
6 2
4 4 1 3 2 6
3 1
1 1 1
2 2
1 2
5 3
1 4 2 5 2

```

### Вывод
```

3
5
3
0
0

```