# [Тайна египетских пирамид](link)

## Description

Новый перспективный сервис Яндекс Пирамиды ищет стажера со знаниями в ML. В качестве тестового задания предлагается расшифровать найденную совсем недавно древнюю табличку, на которой записана формула, по предположению археологов, лежащая в основе архитектуры египетских пирамид. Возможно, происхождение этой таблички инопланетное! 

Известно, что на табличке запечатлена следующая надпись:

$$
f(x) = a \cdot tg(x) + (b \cdot sin(x) + c \cdot cos(x))^2 + d \cdot sqrt(x)
$$

При этом часть таблички стерлась и значения коэффициентов $a, b, c, d$ утрачены. Однако известно, что коэффициенты $a, b, c, d$ неотрицательные, а на обратной стороне таблички были обнаружены некоторые известные значения $x$ и $f(x)$ для построенных пирамид. 

У Вас есть прекрасная возможность помочь с решением данной головоломки, найдя неизвестные коэффициенты, и не только попасть на стажировку, но и поучаствовать в совершении прорыва в области археологии и уфологии.
### Input Format:

В первой строке задается целое число $n$ $(10 \leq n \leq 1000)$ — количество известных значений функции $f(x)$. 
Далее следует $n$ строк, в каждой из которых записана пара действительных чисел $x$ и $f(x)$, разделенные пробелом.

### Output Format:

Выведите значения неизвестных коэффициентов $a, b, c, d$ в одной строке через пробел с точностью ровно 2 знака после запятой.

## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
20
0.5 7.11
1.0 6.69
1.5 4.97
2.0 4.25
2.5 5.75
3.0 8.58
3.5 10.56
4.0 10.26
4.5 8.32
5.0 6.86
5.5 7.54
6.0 10.04
6.5 12.35
7.0 12.62
7.5 10.88
8.0 8.97
8.5 8.91
9.0 10.99
9.5 13.53
10.0 14.42
```

**Output:**
```
0.00 1.00 2.00 3.00
```

