# [356. Забывчивый курьер](https://coderun.yandex.ru/problem/oblivious-courier)

## Description

Роман устроился работать курьером в Лавку. Ему нужно разнести заказы для $N$ пользователей, живущих в разных домах одного квартала. Внутри квартала расположен закрытый двор, поэтому Роман может ходить только по внешнему периметру.

Пользователи живут в домах с номерами от $1$ до $N$, дома нумеруются против часовой стрелки, а Лавка расположена в том же квартале в доме номер $0$ между домами $1$ и $N$. Роман забрал все заказы и пошел их разносить, стартуя от дома номер $0$.

Оказалось, что он пока не очень хорошо ориентируется на местности и каждый раз, когда выходит из подъезда, забывает в какую сторону ему идти дальше и идёт в случайном направлении. Дойдя до следующего дома, Роман заходит и вручает пользователю заказ. Иногда он заходит в дома, в которых уже был, осознаёт это и выходит, но потом все равно путается с направлением и идёт куда попало.

В доме номер $k$ ($1 \le k \le N$) живёт недовольный пользователь, который уже очень давно ждёт свой заказ. Посчитайте, с какой вероятностью Роман придет к нему последним (другими словами, в какой доле случаев Роман, вручив заказ этому пользователю, увидит, что все $N$ заказов доставлены).

### Input Format:

На вход через пробел записаны два числа $N$ и $k$ ($1 \le N \le 100$, $1 \le k \le N$).

### Output Format:

Ваша программа должна вывести единственное число — искомую вероятность (от $0$ до $1$). Максимально возможная относительная ошибка в оценке вероятности — $5\%$



## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
2 1
```

**Output:**
```
0.5
```

### Example 2

**Input:**
```
2 2
```

**Output:**
```
0.5
```

### Example 3

**Input:**
```
3 1
```

**Output:**
```
0.3333333333333333
```

**Tags**: dynamic programming, probability theory

