# [Кондиционер](link)

## Description

В офисе, где работает программист Пётр, установили кондиционер нового типа. Этот кондиционер отличается особой простотой в управлении. У кондиционера есть всего лишь два управляемых параметра: желаемая температура и режим работы.

Кондиционер может работать в четырёх режимах: 

«freeze» — охлаждение. В этом режиме кондиционер может только уменьшать температуру. Если температура в комнате и так не больше желаемой, то он выключается.

«heat» — нагрев. В этом режиме кондиционер может только увеличивать температуру. Если температура в комнате и так не меньше желаемой, то он выключается.

«auto» — автоматический режим. В этом режиме кондиционер может как увеличивать, так и уменьшать температуру в комнате до желаемой.

«fan» — вентиляция. В этом режиме кондиционер осуществляет только вентиляцию воздуха и не изменяет температуру в комнате.

Кондиционер достаточно мощный, поэтому при настройке на правильный режим работы он за час доводит температуру в комнате до желаемой.

Требуется написать программу, которая по заданной температуре в комнате $t_{room}$, установленным на кондиционере желаемой температуре $t_{cond}$ и режиму работы определяет температуру, которая установится в комнате через час.
### Input Format:

Первая строка входного файла содержит два целых числа troom, и tcond, разделенных ровно одним пробелом ($–50 \le t_{room} \le 50$, $–50 \le t_{cond} \le 50$).

Вторая строка содержит одно слово, записанное строчными буквами латинского алфавита — режим работы кондиционера.

### Output Format:

Выходной файл должен содержать одно целое число — температуру, которая установится в комнате через час.

## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
10 20
heat

```

**Output:**
```
20

```

### Example 2

**Input:**
```
10 20
freeze

```

**Output:**
```
10

```

