# 7503. Разрушение дворцовой стены

🟢 Решена ⚪ Лёгкая

От Кодеруна всё ещё нет вестей, а проблемы становятся всё масштабнее.

На этот раз внезапно исчезли целые участки дворцовой стены. Вместо ровной кладки из блоков данных — зияющие дыры. Алгоритмы-строители уже на месте, но прежде чем приступить к восстановлению, им нужно понять, как выглядела стена до разрушения.

Стена состояла из $n$ башен разной высоты. Высота $i$-й башни для $1 \le i \le n$ составляла ровно $a_i$ метров. Согласно инженерным протоколам, необходимо рассмотреть все возможные непрерывные отрезки стены и для каждого из них вычислить вариативность по высоте — то есть разницу между самой высокой и самой низкой башней в этом отрезке. Более формально вариативность подотрезка определяется как: $\max |a_i - a_j|$ для $l \le i, j \le r$.

После этого все полученные значения складываются. Итоговая сумма и есть общая вариативность стены, которую необходимо найти.

## Формат ввода

В качестве аргументов вашей функции передаются 2 параметра:

* Целое число $n$ ($1 \le n \le 3 \cdot 10^5$) — общее количество башен.
* Одномерный массив целых чисел $a$ размера $n$ ($1 \le a_i \le 10^7$) — высоты башен. Гарантируется, что все числа $a_i$ различны.

## Формат вывода

В качестве ответа ваша функция должна вернуть одно число — общую вариативность стены. Гарантируется, что ответ помещается в 64-битовую целочисленную переменную.

## Примечание

**Первый тестовый пример**

Существует всего один подотрезок для $l = r = 1$, его вариативность равна $|1 - 1| = 0$.

**Второй тестовый пример**

Существует три подотрезка:

* для подотрезка $l = r = 1$ вариативность равна 0;
* для подотрезка $l = r = 2$ вариативность тоже равна 0;
* для подотрезка $l = 1, r = 2$ вариативность равна $\max (|1 - 1|, |1 - 11|, |11 - 11|) = 10$.

Складывая все значения получаем, что вариативность стены равна 10.

## Ограничения

Ограничение времени | 2 с
---|---
Ограничение памяти | 256 МБ

## Пример 1

### Ввод
```

1
1

```

### Вывод
```

0

```

## Пример 2

### Ввод
```

2
1 11

```

### Вывод
```

10

```

## Пример 3

### Ввод
```

3
1 3 5

```

### Вывод
```

8

```