# [Колода карт](link)

## Description

Из хорошо перетасованной полной колоды карт (от двоек до тузов, 4 масти, всего 52 карты) вам выдают 6 карт подряд. С какой вероятностью выданные карты в сумме дают 21 очко? Считайте, что валет — это 11 очков, дама — 12 очков, король — 13 очков, туз — 14 очков. Число очков для остальных карт совпадает с их номиналом.

Ответ округлите до шестого знака после точки.","inputFormat":null,"outputFormat":"Число от 0 до 1 с шестью знаками после точки. Пример формата ответа: ``0.123456``### Input Format:

сованной полной колоды карт (от двоек до тузов, 4 масти, всего 52 карты) вам выдают 6 карт подряд. С какой вероятностью выданные карты в сумме дают 21 очко? Считайте, что валет — это 11 очков, дама — 12 очков, король — 13 очков, туз — 14 очков. Число очков для остальных карт совпадает с их номиналом.

Ответ округлите до шестого знака после точки.","inputFormat":null,"outputFormat":"Число от 0 до 1 с шестью знаками после точки. Пример формата ответа: ``0.123456``
### Output Format:

олоды карт (от двоек до тузов, 4 масти, всего 52 карты) вам выдают 6 карт подряд. С какой вероятностью выданные карты в сумме дают 21 очко? Считайте, что валет — это 11 очков, дама — 12 очков, король — 13 очков, туз — 14 очков. Число очков для остальных карт совпадает с их номиналом.

Ответ округлите до шестого знака после точки.","inputFormat":null,"outputFormat":"Число от 0 до 1 с шестью знаками после точки. Пример формата ответа: ``0.123456``


## Example Test Cases

