# [Красота превыше всего](link)

## Description

В парке города Питсбурга есть чудесная аллея, состоящая из N посаженных в один ряд деревьев, каждое одного из K сортов. В связи с тем, что Питсбург принимает открытый чемпионат Байтландии по программированию, было решено построить огромную арену для проведения соревнований. Так, согласно этому плану вся аллея подлежала вырубке. Однако министерство деревьев и кустов воспротивилось  этому решению, и потребовало оставить некоторые из деревьев в покое. Согласно новому плану строительства все деревья, которые не будут вырублены, должны образовывать один непрерывный отрезок, являющийся подотрезком исходного. Каждого из K видов деревьев требуется сохранить хотя бы по одному экземпляру. На вас возложена задача найти отрезок наименьшей длины, удовлетворяющий указанным ограничениям.
### Input Format:

В первой строке входного файла находятся два числа N и K (1  $\le$ N, K $\le$  250000). Во второй строке входного файла следуют N чисел (разделенных пробелами), i-ое число второй строки задает цвет i-ого слева дерева в аллее. Гарантируется, что присутствует хотя бы одно дерево каждого цвета

### Output Format:

В выходной файл выведите два числа, координаты левого и правого концов отрезка минимальной длины, удовлетворяющего условию. Если оптимальных ответов несколько, выведите любой.

## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
5 3
1 2 1 3 2

```

**Output:**
```
2 4

```

### Example 2

**Input:**
```
6 4
2 4 2 3 3 1

```

**Output:**
```
2 6

```

