# 7504. Наследие Цифровой Цивилизации

🟢 Решена ⚪ Средняя

Какой бесконечный день... Столько событий...

Вы поднимаете глаза к небу — и видите огромный столб разрозненных битов, уходящий ввысь. Бросаетесь к источнику — и замираете: библиотека королевства уничтожена.

Как теперь жители будут учиться новому?

Но не всё потеряно. Всего существует $n$ возможных навыков, каждый из $m$ жителей может иметь от $0$ до $n$ навыков, при этом не бывает двух людей с одинаковым набором навыков.

Каждый из жителей может выбрать себе не больше одного ученика. Ученика можно брать, если набор его навыков является подмножеством твоего набора навыков. Один человек может быть как учеником, так и учителем.

Традицией называется цепочка из одного или более людей, передающих знания по цепочке: А учит В, В учит С, и так далее. Какое наименьшее число таких традиций могло быть при фиксированных $n$ и $m$?

## Формат ввода

В качестве аргументов функции передаются 2 параметра:

* Целое число $n$ ($0 \le n \le 10^9$) — количество возможных навыков.
* Целое число $m$ ($1 \le m \le \min(2^n, 10^9)$) — количество жителей.

## Формат вывода

В качестве ответа ваша функция должна вернуть одно число — наименьшее число традиций.

## Примечание

**Первый тестовый пример**

Есть всего 1 навык, известный людям, и 2 жителя.

Может существовать традиция «человек с навыком» — «человек без навыка».

**Второй тестовый пример**

Есть всего 5 навыков и 6 жителей.

Пример, аналогичный первому — может существовать традиция, где:

* первый житель не имеет навыков;
* второй житель имеет ровно один навык (например, навык 2);
* третий житель имеет два навыка (например, навыки 2 и 5);
* четвёртый житель имеет три навыка (например, навыки 2, 4 и 5);
* пятый житель имеет четыре навыка (например, навыки 1, 2, 4 и 5);
* шестой житель имеет все пять навыков.

**Третий тестовый пример**

Есть всего 3 навыка и 5 жителей.

Можно построить традицию из максимум 4 жителей (как в примерах выше), а вторая традиция будет состоять из последнего жителя. Либо каким-либо другим образом перераспределить жителей на две традиции.

## Ограничения

Ограничение времени | 1 с
---|---
Ограничение памяти | 64 МБ

## Пример 1

### Ввод
```

1 2

```

### Вывод
```

1

```

## Пример 2

### Ввод
```

5 6

```

### Вывод
```

1

```

## Пример 3

### Ввод
```

3 5

```

### Вывод
```

2

```