# 7268. Ключ от волшебной двери

🟢 Решена ⚪ Средняя

Ты так увлекся восстановлением лидерборда, что чуть не забыл, зачем ты здесь... Кодерун тянет тебя дальше, в сторону бального зала, как вдруг ты замечаешь неприметную дверь в стене. Потёртая, без ручки, с тусклым символом $\delta$, выгравированным прямо в камне.

- Эту дверь очень давно никто не открывал, - тихо говорит Кодерун. - Её создал древний алгоритм по имени Divizor. Никто не знает точно, что за ней. Ходят слухи, что открыть её можно только с помощью ключа, спрятанного в последовательностях простых чисел. Хочешь попробовать?..

Кодерун проводит лапкой по двери — и на её поверхности всплывают строки:

Для натурального числа $n$ ($2 \le n \le 2 \cdot 10^6$) найди количество строго возрастающих последовательностей различных простых чисел $q_1, q_2, \dots, q_k$ таких, что:

* Все элементы $q_i$ — простые числа, не превышающие $n$;
* Длина последовательности $k = q_1 + 1$;
* Сумма ($q_2 + q_3 + \dots + q_k$) делится на $q_1$ без остатка.

Твой ключ — это одно число. Количество таких последовательностей.

## Формат ввода

В качестве аргументов функции передается 1 параметр:

* Целое число $n$ ($2 \le n \le 2 \cdot 10^6$) — заданное натуральное число.

## Формат вывода

В качестве ответа ваша программа должна вернуть одно число — количество последовательностей, подходящих под условие задачи.

## Примечание

Для второго теста возможные простые числа: 2, 3, 5.

Посмотрим на все возможные $q_1$:

* 2: $k = 2 + 1 = 3$, последовательность: 3 + 5 делится на 4 без остатка.
* 3, 5: при заданных ограничениях мы не можем построить последовательность длины $q_1 + 1$.

Ответ для данного теста: 1.

Для третьего теста существуют 2 правильные последовательности: 2, 3, 5 и 2, 5, 7.

## Ограничения

Ограничение времени | 2 с
---|---
Ограничение памяти | 256 МБ

## Пример 1

Ввод | Вывод
---|---
3 | 0

## Пример 2

Ввод | Вывод
---|---
5 | 1

## Пример 3

Ввод | Вывод
---|---
7 | 2