Линейно разделимая выборка // CodeRun
Пусть имеются n объектов: X={x1, x2, …, xn} каждый из которых представлен вектором вещественных признаков: xi ∈ R^m
Каждый объект относится к одному из двух классов, так что имеется также набор величин 
таких, что, если относится к первому классу, и, если относится ко второму классу.
Известно, что выборка является линейно разделимой, то есть, существует вектор такой, что:
sign(Sum(aj*xij)) = yi, 1 < i < n
Требуется по предоставленной выборке построить любой разделяющий вектор, то есть вектор, удовлетворяющий указанной выше системе уравнений.

Формат ввода
Входной файл в первой строчке содержит два числа: n и m, 1 ≤ n ≤ 10^4, 1 ≤ m ≤ 10. 
Каждая из следующих n строчек содержит ровно (m+1) число; 
первые m чисел каждой строчки представляют значения признаков некоторого объекта, 
а последнее число строчки — соответствующий этому объекту класс.
Разделителем внутри каждой строки является пробел.

Формат вывода
Выходной файл должен содержать ровно m вещественных чисел, разделённых пробелом — компоненты разделяющей гиперплоскости.