# 7271. Языковой барьер

🟢 Решена ⚪ Сложная

Оркестр сыграл идеально: принцесса Брейс сияет от восторга, а Кодерун урчит от удовольствия.

Гости выходят в дворцовый сад подышать свежим воздухом... Но что это? Жители оперативной памяти и обитатели жёсткого диска вдруг перестали понимать друг друга! Похоже, кто-то умышленно вмешался в систему коммуникации: теперь одни гости говорят на привычном языке, а другие используют укороченные версии слов. Возникают ссоры, команды не выполняются, даже обсуждение десертов застряло в бесконечном цикле недопонимания.

К счастью, у нас есть списки — и полных, и укороченных слов. Но всё перемешано.

Может быть, ты сможешь восстановить соответствие между ними и вернуть порядок на празднике?

## Формат ввода

Первый аргумент функции — целое число $n$ ($1 \le n \le 2 \cdot 10^5$), количество пар слов.
Второй аргумент функции — массив из $2 \cdot n$ строк $w_i$ ($1 \le |w_i| \le 10^5$), перемешанные полные и укороченные слова.

Гарантируется, что:
* суммарная длина слов в массиве $\sum |w_i| \le 5 \cdot 10^6$.
* все слова состоят только из латинских символов в нижнем регистре.

## Формат вывода

Результат функции — массив из $n$ пар целых чисел $(s_i, f_i)$ ($1 \le s_i, f_i \le 2 \cdot n$), обозначающих найденные соответствия между словами:
* $s_i$ — индекс **во входных данных** укороченного слова, соответствующего полному слову $f_i$.
* $f_i$ — индекс **во входных данных** полного слова из пары $i$.

Формально, слово с индексом $s_i$ должно совпадать с префиксом слова $f_i$ соответствующей длины.

Все индексы из входных данных должны быть представлены ровно один раз в результате, то есть для любой пары $i \neq j$:
* $f_i \neq f_j$;
* $s_i \neq s_j$.

Гарантируется, что ответ существует. Если ответов несколько, выведите любой.

## Ограничения

Ограничение времени | 2 с
---|---
Ограничение памяти | 256 МБ

## Пример 1

### Ввод
```

2
abac
abacab
aba
abaa

```

### Вывод
```

3 4
1 2

```