# 7272. Внезапный шторм

🟢 Решена ⚪ Средняя

Да что же это такое! Новая напасть! Откуда ни возьмись на небе появились серые тучи и начался ливень.
«Это не случайность. Кто-то точно пытается испортить нам праздник...» — задумчиво произносит Кодерун, щурясь в небо.

Впрочем, сейчас важнее понять, насколько сильным будет дождь в ближайшие $t$ минут.

Метеорологи страны CodeRun знают всё о каждой туче: сколько капель воды она содержит и с какой скоростью эта вода будет литься на землю. Сможешь подсчитать, сколько капель дождя ещё останется в небе в каждую из следующих $t$ минут?

Учтите, что если в какой-то момент в туче остается меньше воды, чем из неё выливается каждую минуту, то в следующую минуту туча просто исчезнет.

## Формат ввода

В качестве аргументов вашей функции передаются 4 параметра:

* Целое число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) — количество туч.
* Целое число $t$ ($1 \le t \le 10^6$) — количество минут наблюдения.
* Одномерные массивы $a$ и $b$, где целые числа $a_i$ и $b_i$ обозначают объём воды в туче (в каплях) и скорость её опустошения ($0 \le a_i, b_i \le 10^9$).

## Формат вывода

Ваша функция должна вернуть массив длины $t + 1$.

* $res[0]$ — суммарное количество капель в небе до начала дождя.
* $res[1 \dots t]$ — количество капель, оставшихся в небе после каждой из $t$ минут.

## Примечание

Во входных данных идут пары чисел $a_i$ и $b_i$, обозначающие объём воды в туче (в каплях) и скорость её опустошения ($0 \le a_i, b_i \le 10^9$).

## Ограничения

Ограничение времени | 1 с
---|---
Ограничение памяти | 256 МБ

## Пример 1

### Ввод
```

6 6
12 2
10 3
3 1
5 4
7 2
9 1

```

### Вывод
```

46
33
23
14
9
6
3

```