# [530. Нейрологотип](https://coderun.yandex.ru/problem/neuro-logo)

## Description

Цифровой художник готовится к своей первой профессиональной офлайн-выставке. Специально для её открытия он сделал блок с видеоартом. Художник часто использует нейросети в работе, и здесь он опять решил воспользоваться этим инструментом. Чтобы сгенерировать видеоарт, он использовал функцию генерации видео в Шедевруме. Художник сгенерировал десять вариантов видеофрагмента для своего произведения. Теперь ему предстоит определить лучший вариант. Он решил провести опрос в формате side-by-side: участники опроса просматривают пары видеороликов, и в каждой паре они должны выбрать один ролик, который больше понравится. Так как опрос проводился среди друзей и знакомых художника, анкет оказалось не очень много. Результаты представлены в файле в формате p1, p2, p1_votes, p2_votes (pi_votes — количество выборов видео i, когда была показана эта пара видеороликов). Художник обратился к вам за помощью: помогите проанализировать результаты опроса и определите топ-3 видеороликов, которые понравились участникам опроса, начиная с наилучшего. Hint: если топ-3 выделяется плохо, то попробуйте другой классический метод ранжирования для такого типа парных сравнений

### Input Format:

Результаты представлены в файле в формате TSV (tab-separated values): https://disk.yandex.ru/d/fIjHfA-qOfysjQ {br} Название столбцов: p1, p2, p1_votes, p2_votes {br} pi - id логотипа (латинская заглавная буква от А до J) {br} pi_votes - кол-во выборов фрагмента i, когда была показана эта пара видеофрагментов

### Output Format:

Введите в поле ответа ID трёх самых популярных видеофрагментов, начиная с наилучшего. Разделитель - пробел. {br} {br} Пример ответа: A B C



## Example Test Cases

