# [449. Комбо](https://coderun.yandex.ru/problem/combo)

## Description

Интернет-магазин продаёт электронные компоненты. Всего в ассортименте есть $n$ позиций, $i$-й товар стоит $a_i$ монет и находится на складе в неограниченном количестве.

Помимо основных позиций, магазин предлагает специальное комбо из четырёх товаров по выгодной цене $X$, меньшей, чем сумма стоимостей всех четырёх товаров по отдельности. Такое комбо можно купить сколько угодно раз.

Имея ваш желаемый список из $k$ товаров для покупки, выберите оптимальный способ купить все товары (возможно, получив какие-то лишние товары дополнительно).

### Input Format:

В первой строке вводится число $n$ ($4 \le n \le 20$) — количество товаров в магазине.

Во второй строке через пробел вводится $n$ чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 1000$) — стоимости товаров.

В третьей строке вводится число $X$ ($1 \le X \le 1000$) — стоимость комбо.

В четвёртой строке вводится четыре числа $b_1, b_2, b_3, b_4$ ($1 \le b_i \le n$) — номера товаров в комбо. Гарантируется, что все $b_i$ различны.

В пятой строке вводится число $k$ ($1 \le k \le 20$) — количество желаемых товаров.

В шестой строке через пробел вводится $k$ чисел $c_i$ ($1 \le c_i \le n$) — номера желаемых товаров. Заметьте, что $c_i$ не обязаны быть различными между собой.

### Output Format:

Выведите одно число — оптимальную стоимость покупок.

## Примечание

В первом тесте из условия комбо стоит 1 монету, а каждый товар по отдельности стоит 1000 монет. Чтобы набрать товары 1, 2, 3, 4 можно взять первое комбо. Затем нужно взять второе комбо, из которого нужен будет только товар номер 1. За 2 комбо нужно будет заплатить 2 монеты.

Во втором тесте из условия товары стоят 1, 2, 3, 4 монет соответственно, а комбо стоит 5 монет. Для того, чтобы купить товары 2 и 4, выгодно взять комбо. Затем докупается еще один товар 4 по обычной цене. Общая стоимость получается равна $5 + 4 = 9$ монет.



## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
4
1000 1000 1000 1000
1
1 2 3 4
5
1 2 3 4 1

```

**Output:**
```
2

```

### Example 2

**Input:**
```
4
1 2 3 4
5
1 2 3 4
3
2 4 4

```

**Output:**
```
9

```

### Example 3

**Input:**
```
7
10 6 8 9 4 5 3
14
1 2 3 4
5
1 3 4 6 7

```

**Output:**
```
22

```

