# [Безградиентная оптимизация функции](link)

## Description

*Это интерактивная задача*

Человечество получило в своё распоряжение мощнейший инструмент, позволяющий измерять высоту относительно уровня моря.
С его помощью можно обнаружить все горные пики на нашей планете.

Вам наверняка хочется назвать какой-нибудь пик в свою честь. Вы даже знаете, где его искать.
Но есть загвоздка: инструмент измеряет высоту только в заданной точке, а число попыток ограничено.

Более формально, есть функция от двух аргументов $f(x, y)$, заданная на квадрате $[-50; 100] \times [-50; 100]$,
обладающая липшицевым градиентом и имеющая несколько точек локального максимума $(x_1^{*}, y_1^{*}), \dots (x_k^{*}, y_k^{*})$.
Сам вид функции и число точек локального максимума неизвестны, гарантируется лишь, что все точки локального максимума лежат в квадрате $[0;50] \times [0;50]$.
При поиске локального максимума программа может делать запрос о величине функции в определенной точке.

Требуется найти один из локальных максимумов, сделав не более 200 запросов.
### Input Format:

В первой строке входных данных будут находиться три вещественных числа $X_0, Y_0, H_0$ ($-50 \le X_0 \le 100$, $-50 \le Y_0 \le 100$),
где $X_0$ и $Y_0$ — координаты стартовой точки, от которой имеет смысл начинать поиск, а $H_0$ — значение $f(X_0, Y_0)$.


### Output Format:

Чтобы узнать значение функции $f$ в очередной точке $(X_i, Y_i)$, выведите строку, содержащую координаты этой точки,
разделённые пробелом — вида $X_i$ $Y_i$.
После этого выведите перевод строки и сделайте операцию ``flush``.

*Замечание: если ваша точка лежит вне квадрата $[-50; 100] \times [-50; 100]$, вы получите вердикт \u003c\u003cНеправильный формат вывода\u003e\u003e*

После выполнения запроса на вход вашей программе будет подана информация о значении функции в текущей точке,
а также информация о том, находится ли данная точка достаточно близко к некоторому локальному максимуму.
Обозначим за $h_i$ значение функции в текущей точке. Возможны два варианта:

* Если расстояние от заданной вами точки до ближайшего локального максимума больше $10^{-2}$, то на входе будет строка вида "$-\ h_i$" (минус ('-') и значение функции, разделённые пробелом).
* Если расстояние от заданной вами точки до ближайшего локального максимума не больше $10^{-2}$, то на входе будет строка вида "$+\ h_i$" (плюс ('+') и значение функции, разделённые пробелом).

В последнем случае ваша программа должна немедленно завершиться (например, вызовом ``exit(0)``).

*Замечание: значение функции выводится с точностью $10^{-8}$.*

Если ваша программа не смогла за 200 запросов найти одну из точек локального максимума, то вы получите вердикт \u003c\u003cНеправильный ответ\u003e\u003e.

Ваше решение получит вердикт \u003c\u003cРешение зависло\u003e\u003e (IL), если вы не будете ничего выводить
или забудете сделать операцию ``flush`` после вывода запроса.

Чтобы выполнить операцию ``flush``, можете использовать (сразу после вывода запроса и перевода строки):

* ``fflush(stdout)`` в C++
* ``sys.stdout.flush()`` в Python


## Example Test Cases

