Метод минимизации выпуклой липшицевой функции двух переменных на квадрате:
1. Через центр имеющегося квадрата проводится горизонтальная прямая. На отрезке, высекаемом из квадрата этой прямой, с точностью δ по аргументу решается задача одномерной
оптимизации. Далее при реализации для решения одномерной задачи мы используем метод золотого сечения.
1. В найденной точке xδ вычисляется вектор (суб)градиента ∇f(xδ) и определяется, всторону какого из двух прямоугольников направлен вектор ∇f(xδ), и этот прямоугольник исключается из рассмотрения. При этом важно, что достаточно знать именно направление, а не точное
значение (суб)градиента.
1. Через центр оставшегося прямоугольника проводится вертикальная прямая, на отрезке,
высекаемом этой прямой в прямоугольнике, также с точностью δ по аргументу решается задача одномерной оптимизации. В найденной точке вычисляется вектор (суб)градиента функции
и определяется, в сторону какого из двух квадратов он направлен. Этот квадрат исключается из
рассмотрения.
Если вектор (суб)градиента в точке-приближении решения вспомогательной одномерной
задачи нулевой, то процесс можно остановить и выдать указанную точку (она и даст точное
решение).
Также возможно, что (суб)градиент в данной точке будет направлен вдоль отрезка, на котором решается вспомогательная одномерная задача, и неясно, какую часть оставшейся фигуры
отсекать. В таком случае условимся отсекать любую из частей на выбор.

[Link](http://crm.ics.org.ru/uploads/crmissues/crm_2019_3/2019_03_03.pdf)