# [175. Уникальные пользователи](https://coderun.yandex.ru/problem/unique-users)

## Description

Пользователи заходят в приложение, вводя свой почтовый адрес. Мы получили логи с нескольких приложений и хотим посчитать количество уникальных пользователей, заходивших в них.

Почтовые адреса состоят из маленьких латинских букв, точек (.), дефисов (-) и одной «собаки» (@). Часть до «собаки» назовем логином, после «собаки» - доменом.

Пользователь может добавлять сколько угодно точек в свой логин, они игнорируются, вход при этом все равно будет успешным. Также пользователь может добавить дефис в свой логин, тогда часть логина после дефиса и сам дефис игнорируются. Например stalker@yandex.ru и s.t.a.l.k.e.r.@yandex.ru считаются одним пользователем, super-user@yandex.ru и sup.er@yandex.ru тоже считаются одним пользователем.

Эти правила не применяются к домену. Два пользователя с одинаковым логином, но разными доменами считаются разными. Назовем окончанием домена подстроку после последней точки. Тогда два домена, отличающиеся только окончаниями, считаются одинаковыми. Например super@mail.yandex.ru и super@mail.yandex.com - один пользователь, super@yandex.com и super@yandex.co.uk - разные пользователи.

При решении на языке Dart используйте ввод и вывод через файлы, стандартный поток ввода работает слишком медленно.

### Input Format:

В первой строке входных данных находится одно число $N$ - количество почтовых адресов в логах.

В последующих $N$ строках находится $N$ почтовых адресов $M_i$, по одному адресу в каждой строке.

Гарантируется, что каждый адрес содержит символ @, а каждый домен содержит хотя бы точку. Логин может быть пустым.

$0\ \text{\textless}\ N\ \text{\textless}\ 10^5\newline$

$4 \le M_i.length\ \text{\textless}\ 50\ \newline$

### Output Format:

Выведите одно число - количество уникальных пользователей.



## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
2
s.t.a.l.k.e.r.@yandex.ru
stalker-winner@yandex.com

```

**Output:**
```
1

```

### Example 2

**Input:**
```
2
user@yandex.ru
user@ya.ru

```

**Output:**
```
2

```

### Example 3

**Input:**
```
4
s.t.a.l.k.e.r.@yandex.ru
stalker-winner@yandex.com
user@yandex.ru
user@mail.yandex.ru

```

**Output:**
```
3

```

**Tags**: implementation, parsing, strings, std

