Vg jnf gur Juvgr Enoovg, gebggvat fybjyl onpx ntnva, naq ybbxvat nakvbhfyl nobhg nf vg jrag, nf vs vg unq ybfg fbzrguvat; naq fur urneq vg zhggrevat gb vgfrys 'Gur Qhpurff! Gur Qhpurff! Bu zl qrne cnjf! Bu zl she naq juvfxref! Fur'yy trg zr rkrphgrq, nf fher nf sreergf ner sreergf! Jurer PNA V unir qebccrq gurz, V jbaqre?' Nyvpr thrffrq va n zbzrag gung vg jnf ybbxvat sbe gur sna naq gur cnve bs juvgr xvq tybirf, naq fur irel tbbq-angherqyl ortna uhagvat nobhg sbe gurz, ohg gurl jrer abjurer gb or frra-rirelguvat frrzrq gb unir punatrq fvapr ure fjvz va gur cbby, naq gur terng unyy, jvgu gur tynff gnoyr naq gur yvggyr qbbe, unq inavfurq pbzcyrgryl.
Irel fbba gur Enoovg abgvprq Nyvpr, nf fur jrag uhagvat nobhg, naq pnyyrq bhg gb ure va na natel gbar, 'Jul, Znel Naa, jung NER lbh qbvat bhg urer? Eha ubzr guvf zbzrag, naq srgpu zr n cnve bs tybirf naq n sna! Dhvpx, abj!' Naq Nyvpr jnf fb zhpu sevtugrarq gung fur ena bss ng bapr va gur qverpgvba vg cbvagrq gb, jvgubhg gelvat gb rkcynva gur zvfgnxr vg unq znqr.
'Ur gbbx zr sbe uvf ubhfrznvq,' fur fnvq gb urefrys nf fur ena. 'Ubj fhecevfrq ur'yy or jura ur svaqf bhg jub V nz! Ohg V'q orggre gnxr uvz uvf sna naq tybirf-gung vf, vs V pna svaq gurz.' Nf fur fnvq guvf, fur pnzr hcba n arng yvggyr ubhfr, ba gur qbbe bs juvpu jnf n oevtug oenff cyngr jvgu gur anzr 'J. ENOOVG' ratenirq hcba vg. Fur jrag va jvgubhg xabpxvat, naq uheevrq hcfgnvef, va terng srne yrfg fur fubhyq zrrg gur erny Znel Naa, naq or ghearq bhg bs gur ubhfr orsber fur unq sbhaq gur sna naq tybirf.
'Ubj dhrre vg frrzf,' Nyvpr fnvq gb urefrys, 'gb or tbvat zrffntrf sbe n enoovg! V fhccbfr Qvanu'yy or fraqvat zr ba zrffntrf arkg!' Naq fur ortna snaplvat gur fbeg bs guvat gung jbhyq unccra: '"Zvff Nyvpr! Pbzr urer qverpgyl, naq trg ernql sbe lbhe jnyx!" "Pbzvat va n zvahgr, ahefr! Ohg V'ir tbg gb frr gung gur zbhfr qbrfa'g trg bhg." Bayl V qba'g guvax,' Nyvpr jrag ba, 'gung gurl'q yrg Qvanu fgbc va gur ubhfr vs vg ortna beqrevat crbcyr nobhg yvxr gung!'
Ol guvf gvzr fur unq sbhaq ure jnl vagb n gvql yvggyr ebbz jvgu n gnoyr va gur jvaqbj, naq ba vg (nf fur unq ubcrq) n sna naq gjb be guerr cnvef bs gval juvgr xvq tybirf: fur gbbx hc gur sna naq n cnve bs gur tybirf, naq jnf whfg tbvat gb yrnir gur ebbz, jura ure rlr sryy hcba n yvggyr obggyr gung fgbbq arne gur ybbxvat tynff. Gurer jnf ab ynory guvf gvzr jvgu gur jbeqf 'QEVAX ZR,' ohg arireguryrff fur hapbexrq vg naq chg vg gb ure yvcf. 'V xabj FBZRGUVAT vagrerfgvat vf fher gb unccra,' fur fnvq gb urefrys, 'jurarire V rng be qevax nalguvat; fb V'yy whfg frr jung guvf obggyr qbrf. V qb ubcr vg'yy znxr zr tebj ynetr ntnva, sbe ernyyl V'z dhvgr gverq bs orvat fhpu n gval yvggyr guvat!'
Vg qvq fb vaqrrq, naq zhpu fbbare guna fur unq rkcrpgrq: orsber fur unq qehax unys gur obggyr, fur sbhaq ure urnq cerffvat ntnvafg gur prvyvat, naq unq gb fgbbc gb fnir ure arpx sebz orvat oebxra. Fur unfgvyl chg qbja gur obggyr, fnlvat gb urefrys 'Gung'f dhvgr rabhtu  V ubcr V funa'g tebj nal zber  Nf vg vf, V pna'g trg bhg ng gur qbbe  V qb jvfu V unqa'g qehax dhvgr fb zhpu!'
Nynf! vg jnf gbb yngr gb jvfu gung! Fur jrag ba tebjvat, naq tebjvat, naq irel fbba unq gb xarry qbja ba gur sybbe: va nabgure zvahgr gurer jnf abg rira ebbz sbe guvf, naq fur gevrq gur rssrpg bs ylvat qbja jvgu bar ryobj ntnvafg gur qbbe, naq gur bgure nez pheyrq ebhaq ure urnq. Fgvyy fur jrag ba tebjvat, naq, nf n ynfg erfbhepr, fur chg bar nez bhg bs gur jvaqbj, naq bar sbbg hc gur puvzarl, naq fnvq gb urefrys 'Abj V pna qb ab zber, jungrire unccraf. Jung JVYY orpbzr bs zr?'
Yhpxvyl sbe Nyvpr, gur yvggyr zntvp obggyr unq abj unq vgf shyy rssrpg, naq fur terj ab ynetre: fgvyy vg jnf irel hapbzsbegnoyr, naq, nf gurer frrzrq gb or ab fbeg bs punapr bs ure rire trggvat bhg bs gur ebbz ntnva, ab jbaqre fur sryg haunccl.
'Vg jnf zhpu cyrnfnagre ng ubzr,' gubhtug cbbe Nyvpr, 'jura bar jnfa'g nyjnlf tebjvat ynetre naq fznyyre, naq orvat beqrerq nobhg ol zvpr naq enoovgf. V nyzbfg jvfu V unqa'g tbar qbja gung enoovg-ubyr-naq lrg-naq lrg-vg'f engure phevbhf, lbh xabj, guvf fbeg bs yvsr! V qb jbaqre jung PNA unir unccrarq gb zr! Jura V hfrq gb ernq snvel-gnyrf, V snapvrq gung xvaq bs guvat arire unccrarq, naq abj urer V nz va gur zvqqyr bs bar! Gurer bhtug gb or n obbx jevggra nobhg zr, gung gurer bhtug! Naq jura V tebj hc, V'yy jevgr bar-ohg V'z tebja hc abj,' fur nqqrq va n fbeebjshy gbar; 'ng yrnfg gurer'f ab ebbz gb tebj hc nal zber URER.'