# [Космическое поселение](link)

## Description

Для освоения Марса требуется построить исследовательскую базу. База должна состоять из n одинаковых модулей, каждый из которых представляет собой прямоугольник.

Каждый модуль представляет собой жилой отсек, который имеет форму прямоугольника размером a на b метров. Для повышения надёжности модулей инженеры могут добавить вокруг каждого модуля слой дополнительной защиты. Толщина этого слоя должна составлять целое число метров, и все модули должны иметь одинаковую толщину дополнительной защиты. Модуль с защитой, толщина которой равна d метрам, будет иметь форму прямоугольника размером (a+2d)(b+2d) метров.

Все модули должны быть расположены на заранее подготовленном прямоугольном поле размером wh метров. При этом они должны быть организованы в виде регулярной сетки: их стороны должны быть параллельны сторонам поля, и модули должны быть ориентированы одинаково.

Требуется написать программу, которая по заданным количеству и размеру модулей, а также размеру поля для их размещения, определяет максимальную толщину слоя дополнительной защиты, который можно добавить к каждому модулю.
### Input Format:

Входной файл содержит пять разделенных пробелами целых чисел: n, a, b, w и h ($1 \le n, a, b, w, h \le 10^{18}$). Гарантируется, что без дополнительной защиты все модули можно разместить в поселении описанным образом.

### Output Format:

Выходной файл должен содержать одно целое число: максимальную возможную толщину дополнительной защиты. Если дополнительную защиту установить не удастся, требуется вывести число 0.

## Example Test Cases

### Example 1

**Input:**
```
1 1 1 1 1

```

**Output:**
```
0

```

### Example 2

**Input:**
```
1 1 1 3 3

```

**Output:**
```
1

```

