Программист Петя построил отличное дерево решений для задачи, которую ему дали на работе. К сожалению, Петя очень устал в пятницу и, уйдя с работы, забыл дерево на рабочем столе. Его коллега Ваня, известный шутник, на следующий день сказал, что кто-то подменил его дерево за ночь.

Однако Петя помнит соответствие листов классам в датасете. Он собирается проверить дерево, подавая ему на вход некоторое количество примеров и фиксируя класс листа, в который можно попасть для каждого из примеров. Для этого каждый лист ему необходимо посетить хотя бы один раз. Помогите Пете собрать такой датасет, содержащий f признаков, чтобы проверить дерево, лежащее на столе.

Формат ввода:
В первой строке задаются числа f, c, n, где 1 ≤ f ≤ 100 — количество признаков в одной строке датасета, 2 ≤ c ≤ 10 — количество классов в датасете (и, соответственно, в решающем дереве), 1 ≤ n ≤ 1000 — количество вершин в решающем дереве.

Далее идёт 2 × n строк с описанием дерева. Нечетные строки имеют вид p, q. Значение p соответствует номеру вершины, являющейся левым потомком текущей вершины, а q — номеру вершины, являющейся правым потомком текущей вершины. Если потомок (левый или правый) является непустым, то величины p или q будут принимать значения от 1 до n. В этом случае на следующей (четной) строке задаются значения t, s, где величина -10^3 < t < 10^3 является порогом для признака с номером s, 1 ≤ s ≤ f. В противном случае значения p и q будут равны -1, в этом случае задаваемая вершина — лист. Тогда вместо чисел t и s для нее задается значение класса k, 1 ≤ k ≤ c.

Формат вывода:
В первой строке выходного файла должно быть число строк m, достаточное для проверки Петей своего дерева.

Далее должны следовать m строк, в каждой строке должно присутствовать f чисел v_{m,f} с плавающей точкой, разделенных пробелами, при этом -10^3 ≤ v_{m,f} ≤ 10^3.

В результате проверки дерева сгенерированным вами набором данных каждый лист дерева должен быть посещён хотя бы один раз.

Примеры:
Ввод: 
2 3 5
2 3
1 -327.0
-1 -1
1
4 5
2 -155.0
-1 -1
3
-1 -1
2

Вывод:
3
-328.0 -244
-326.0 -156.0
-326.0 -154.0